# FlightFilter
Test task for creating flight filters

Требования:

Требуется создать модуль для фильтрации набора авиаперелетов согласно определенным правилам. В данном задании перелеты представлены как набор из одного или нескольких сегментов, где сегмент - это элементарное перемещение с указанием даты и времени вылета и прилета.

Модуль должен включать в себя классы и интерфейсы, которые позволят определить и применить различные правила фильтрации к набору перелетов. Правила могут быть разными и выбираются динамически в зависимости от контекста. 

Затем нужно реализовать методы для фильтрации перелетов согласно следующим правилам и вывести результаты в консоль:

1. Исключить перелеты, у которых дата вылета раньше текущего момента времени.
2. Исключить перелеты, у которых есть сегменты с датой прилета раньше даты вылета.
3. Исключить перелеты, у которых общее время проведенное на земле (время между прилетом одного сегмента и вылетом следующего) превышает два часа.

Готовый файл TestClasses.java содержит упрощённые модельные классы и фабрику для получения тестовых образцов. 

Также необходимо создать публичный класс Main с методом main(), в котором будет вызываться метод FlightBuilder.createFlights() для получения тестового набора перелетов. Затем для каждого из правил фильтрации, необходимо применить это правило к набору перелетов и вывести результаты в консоль.

Например, сначала примените первое правило, выведите результаты, затем примените второе правило, выведите результаты, и так далее для каждого правила.

Таким образом, задача - создать модуль для фильтрации авиаперелетов по заданным правилам и продемонстрировать его работу на тестовом наборе перелетов.

